# Rollenbiografie Tempelherr
Ich bin bekannt als Tempelherr. Mein Name ist Leu von Filnek. Mein Vater ist verschollen und meine Mutter tot. Ich wuchs bei meinem Onkel Conrad von Stauffen in Deutschland auf. Nach dessen Tod nahm ich seinen Namen Curt von Staufen an. Ich bin jung, groß, schlank und habe ein gepflegtes Äußeres. Meine Charaktermerkmale sind Einsichtigkeit, Toleranz, aber auch manchmal Impulsivität. Ich gehörte einem geistlichen Ritterorden an. Als junger Kreuzritter kam ich nach Jerusalem. Bei einer Schlacht bei Tebnin wurde ich mit 19 anderen Kreuzrittern gefangen genommen. Der Sultan begnadigte nur mich. Er tat es, weil ich seinem verschollenen Bruder Assad ähnlich sehe. Bei einem Spaziergang sah ich ein Haus brennen. In diesem rettete ich Recha. Sie ist eine wunderschöne Frau. Doch will ich keinen dank von ihr. Da sie und ihr Vater Juden sind und keine Christen wie ich. Nach Gesprächen mit Nathan und Recha änderte ich meine Meinung! Nathan ist mein Freund und Recha- Recha will ich zu meiner Frau nehmen! Dem Patriarch gehe ich lieber aus dem Weg. Leider muss ich ihn um Erlaubnis bitten um Recha zu heiraten. Jedoch willigte dieser nicht ein! Doch Recha als Christin getauft ist, so sagte es Daja mir. Ich bin fest davon überzeugt, keiner Wird uns im Wege stehen. Sie wird meine Frau! 
Doch dann erfuhr ich von Nathan, dass Recha meine Schwester ist. Unser gemeinsamer Vater Assad ist. Unsere Mutter war eine Christin. Ich war schockiert und musste meine Gefühle neu ordnen. Ich konnte Recha nicht heiraten. Ich liebte sie immer noch, wenn auch anders.
Ich hatte nun meine Familie gefunden. Dafür bin ich dankbar. Gottes Wege sind manchmal unergründlich. Nathan und Recha sind wichtige Menschen in meinem Leben geworden. 
Nathan nahm und gab mir zugleich! Ich habe meine Familie gefunden. Doch kann ich meine Geliebte nicht heiraten! Ich werde es akzeptieren. Da ich Recha als meine Schwester liebe.



